Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Paladin oneliners.po
Languages: zh_tw

source: The Sacred Flame will purge our lands of all sin
zh_tw: 聖火將清除我們所有罪惡的土地

source: The Sacred Flame will purge our lands of all evil
zh_tw: 聖火將清除我們所有邪惡的土地

source: The Sacred Flame will cleanse our lands of all evil
zh_tw: 神聖的火焰將淨化我們所有邪惡的土地

source: The Sacred Flame will cleanse our lands of all wrongdoing
zh_tw: 聖火將清除我們所有不法行為的土地

source: Praise the Holy Lord Phoenix Himself, blessed be his name
zh_tw: 讚美聖靈鳳凰本人，祝福他的名字

source: Okran's light will expel all darkness
zh_tw: 奧克蘭的光將驅逐所有的黑暗

source: Trust in Okran's light and you'll overcome all darkness
zh_tw: 相信奧克蘭的光明，你將克服一切黑暗

source: The Holy Lord Phoenix is the nation's torch in a time of darkness
zh_tw: 聖靈鳳凰是黑暗時期的國家火炬

source: Beware the shadows, never stray from Okran's light
zh_tw: 小心陰影，永遠不要偏離奧克蘭的光芒

source: Follow in Okran's light and you'll find strength in the darkness
zh_tw: 遵循奧克蘭的光芒，你會在黑暗中找到力量

source: Curse the night time. Only in daylight can we find refuge in Okran's warmth.
zh_tw: 詛咒夜晚。只有在白天，我們才能在奧克蘭的溫暖中找到避難所。

source: *Bows*
zh_tw: *弓*

source: Okran bless you, holy brother!
zh_tw: 奧克蘭保佑你，聖潔的兄弟！

source: May Okran guide you on your path, holy brother...
zh_tw: May Okran引導你走上你的道路，聖潔的兄弟......

source: A pure light of Okran, holy brother. Blessings to you.
zh_tw: 純潔的奧克蘭之光，聖潔的兄弟。祝福你。

source: Blessings to you, Okranite
zh_tw: 祝福你，Okranite

source: Perhaps there is hope for our sisters after all...
zh_tw: 也許畢竟我們的姐妹們有希望......

source: Work hard and you truly can overcome nature...
zh_tw: 努力工作，你真的可以克服自然......

source: A sister purified...
zh_tw: 姐姐淨化了......

source: Can it really be... a sister purified...
zh_tw: 它真的可以......一個姐姐淨化了......

source: I've heard of you before...
zh_tw: 我以前聽說過你...
